1. пришлось заюзать 3.10
2. тесла т4 в колабе
3. траблы с оперативкой
4. т4 в 10 раз мощнее цп
5. с оригинальным расширением и с уменьшенным в 2 раза одинаковые показателит точности
6. мб сделать свертка - свертка - денс?
7. поигрался с гиперпараметрами, сравнить изначальную архитектуру и конечную
8. помогло объединение каналов в серый
9. оказывается там были снимки левых и правых ног
10. p100 в кегле
11. 0 1 2 = 0 2 3

Объем курсовой работы должен составлять не менее 30 страниц, не включая
приложения.

Выполнение курсовой работ содержит следующие основные этапы:
1) Анализ задачи и разработка требований к системе.
На этапе анализа изучается информация о предметной области, описывается
постановка задачи, формулируются требования к разрабатываемой системе
(функциональные, к входным/выходным данным, интерфейсу пользователя,
устойчивости, безопасности, масштабируемости и др.). Затем обосновывается
необходимость создания системы. Далее может быть выполнена разработка
технического задания в соответствии с ГОСТ 19.201–787.
Также осуществляется обзор наиболее значимых решений (аналогов) в данной
предметной области или смежных областях, их анализ с точки зрения предъявляемых
к разрабатываемой системе требований, выявление преимуществ и недостатков
используемых при разработке аналогов подходов.
Описание требований к системе, бизнес-процессы предметной области, модели
«AS-IS» и «TO-BE» формализуются с помощью одной из стандартных нотаций.
2) Формализация описания решения задачи. Выбор и/или разработка
алгоритмов для реализации системы.
На основе постановки задачи и требований, предъявляемых к разрабатываемому
приложению, выполняется построение математической модели, описывающей
решаемую проблему, производится выбор/разработка алгоритмов для реализации
системы. В первую очередь необходимо выполнить анализ математического аппарата,
который может быть использован для формализованного описания решаемой задачи,
а также алгоритмов, которые могут быть применены при создании системы. При
анализе алгоритмов необходимо дать их краткую характеристику, оценку сложности.
Если на данный момент еще не разработано алгоритма для решения задачи или
требуется модификация существующих алгоритмов, то необходимо разработать новый
алгоритм, описать его, оценить сложность и ограничения.
3) Проектирование приложения.
На данном этапе необходимо с использованием общепринятых нотаций описать
архитектуру разрабатываемой системы, выполнить проектирование отдельных
компонентов системы, включая проектирование базы данных в случае необходимости.
Архитектура системы, реализуемые классы, их поведение описываются с помощью
одной из стандартных нотаций.
Далее выполняется проектирование графического пользовательского интерфейса
(Windows Forms, web-интерфейс, интерфейс мобильного приложения или др.) с учетом
решаемых приложением задач, выполняемых его пользователями операций.
Пользовательский интерфейс может содержать как стандартные элементы управления,
так и нестандартные элементы, спроектированные, разработанные и подключенные
студентом. Интерфейс пользователя подробно документируются в тексте курсовой
работы.
4) Реализация программной системы.
Вначале этого этапа производится выбор инструментальных средств реализации
системы. Реализация системы должна выполняться с учетом хорошего стиля
программирования (декомпозиция классов; именование классов, полей и методов;
наличие комментариев; пере использование кода, рефакторинг и др.), а также
эффективности написанного кода. Процесс реализации системы подробно
документируется.
5) Тестирование и отладка приложения. Подготовка документации.
На данном этапе выполняется тестирование приложения по разработанным
тестовым сценариям. Результаты тестирования документируются.
По окончании разработки системы необходимо составить руководство
пользователя (в соответствии с РД 50-34.698-908
) и программиста (в соответствии
с ГОСТ 19.504–799
).
6) Испытания системы и ее внедрение.
Если работа выполняется в форме курсового проекта, то следует описать
результаты ее испытания в реальных условиях, приложить акты о внедрении


